Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que d'âmes bénies dans ce monde♪
♪Les palais célestes que les mortels
ont admirés mille fois♪
♪Mais je n'ai qu'un seul souhait♪
♪Pour construire de grands abris
pour tous ceux qui souffrent du froid♪
♪Je rêve de solitude
pour seule compagne♪
♪Personne ne me comprend,
pourtant je ne suis pas seul♪
♪Marchant sous la pluie,
tenant mon parapluie seul♪
♪Sa couverture me semble assez large♪
♪Payer le prix juste pour exister♪
♪Trouver la plénitude dans les mots de Sartre♪
♪Alors s'il vous plaît, ne me dites pas
de trouver quelqu'un♪
♪Je ne suis vraiment pas à plaindre♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de saisir la proximité du destin ?♪
♪Il ne veut tout simplement pas hésiter
ni souffrir à nouveau♪
♪S'échapper, le dernier refuge des adultes♪
♪S'éliminer, libérer les autres,
une forme de responsabilité aussi♪
♪Sans liens
ni souffrance réciproques♪
♪Laisser un peu d'innocence derrière soi♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de trouver le véritable amour ?♪
♪Peut-être a-t-il toujours été trop passif,
craignant de croiser le regard de quelqu'un♪
♪L'orgueil, le fusil qui blesse deux cœurs♪
♪Dans le silence de la nuit,
contemplant son reflet avec pitié♪
♪Je ressens parfois un pincement au cœur ♪
♪Passera-t-il le reste
de sa vie ainsi ?♪
♪Ou retourner vers cette lumière lointaine ?♪
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=
=Épisode 4=
(Gu Yejia, je me suis trompée.)
(Je parlais de la voiture, pas de toi.)
(La voiture, pas vous.)
(Gu Yejia, je me suis trompée.)
(Je parlais de la voiture, pas de toi.)
(La voiture, pas vous.)
(Gu Yejia, je me suis trompée.)
(Je parlais de la voiture, pas de toi.)
(La voiture, pas vous.)
(Gu Yejia, je me suis trompée.)
(Je parlais de la voiture, pas de toi.)
(La voiture... Gu Yejia...)
Yu Yu.
Je ne parlais pas
de toi, vraiment.
Je ne suis pas si contrarié.
C'est juste que ta façon de parler
peut parfois être vraiment embarrassante.
Non.
Je n'ai rien entendu de tout ça.
Tout ce que j'ai entendu, c'est quelque chose
à propos d'une voiture rouillée.
Je ne savais rien d'autre.
Je parle de la voiture, pas de vous.
Et vous en fait
toujours regarder
plutôt jeune.
Que voulez-vous dire par « regarder » ?
Oh, je veux dire, vous êtes vraiment jeune.
Pourquoi restez-vous dehors ?
Entrez et rejoignez-nous.
Du café à une heure aussi tardive ?
Tu ne voudrais pas prendre un verre pour te détendre ?
C'est chez mon ami.
Voici le propriétaire, M. Li.
Li Huaiqing.
Comment dois-je m'adresser à vous ?
Bonjour, je suis Gu Yejia.
Oh, mademoiselle Gu.
Ton ami ?
Ah, oui.
Je suis son ami.
Oh vraiment?
Vous discutez.
Bien.
Êtes-vous déjà allé en Afrique ?
Oh?
Non.
Je pense que tu es génial.
Oh?
Venez plus souvent.
Avez-vous déjà visité notre magasin ?
Pas de problème. N'hésitez pas à venir quand vous voulez.
D'accord.
Édition collector de « La Grande Évasion ».
C'est pour toi.
Tu n'as rien d'autre à faire ?
Vous êtes la seule table de clients ce soir.
Alors trouvez-vous autre chose
pour vous occuper.
Besoin d'aide ?
Non, merci.
Très bien.
Pourquoi me donnez-vous ça ?
Réfléchissez-y
Un petit cadeau entre amis.
Vous n'avez
rien à me donner en retour.
Cela peut aussi être ma façon de me racheter.
« Faire amende honorable » englobe
à la fois les bonnes manières et l'étiquette.
Cela implique également un cadeau.
Eh bien, merci alors.
Qui regarde encore des DVD de nos jours ?
Oh, ce n'est pas un DVD.
Viens avec moi.
Ce sont tous des films Blu-ray.
Vous pouvez les acheter ou les louer.
De quelle époque sommes-nous ?
Est-ce que quelqu'un regarde encore des disques ?
Ce n'est pas parce que vous ne les regardez pas
que personne ne le fait.
Laissez-moi vous dire,
Chaque domaine a ses passionnés.
Ces passionnés
dépenserait 99 % d'argent en plus
pour une amélioration d'à peine un pour cent.
Des passionnés ? Que voulez-vous dire ?
Ce sont des amateurs.
Ils ne lésinent pas sur les moyens pour acquérir toutes sortes de gadgets.
Des films Blu-ray comme ceux-ci
sont très appréciés
des passionnés d'audiovisuel.
Alors, qu'est-ce que je suis censé utiliser ?
regarder ce disque ?
Je n'ai pas de lecteur à la maison.
Puis-je utiliser mon ordinateur portable ?
L'écran d'un ordinateur portable est
Format A4 uniquement.
Vous l'utilisez pour regarder des films ?
Il existe une expression idiomatique qui décrit le gaspillage des
dons du ciel, et c'est exactement ce dont il s'agit.
Vous êtes déjà allé au cinéma.
Sachez
que plus l'écran est grand, mieux c'est.
Alors, quel appareil
utilisez-vous habituellement pour les regarder ?
J'utilise un lecteur Blu-ray
et un grand projecteur.
Toutes ces photos ont été prises sur pellicule.
Vous avez besoin d'un grand projecteur
pour vraiment montrer leur texture.
Et le sens du cérémonial.
D'accord, j'en achèterai un demain.
Bien.
Où puis-je en trouver un ?
J'en ai un ici.
Nous ne sous-estimons jamais rien ici.
Puisque tu es son ami,
Je vous offre 30 % de réduction. Cela vous convient ?
Ah...
Merci.
Hé, viens par ici.
♪Je n'aurais jamais imaginé une nuit pareille♪
(Dans l'obscurité,)
(Nous pouvons toujours accéder à un monde invisible.)
(Par exemple,)
(regarder les histoires des autres
sur un écran)
(ou en voyant un reflet clair
de soi-même dans le miroir.)
(Faire ce que vous aimez dans votre propre chambre)
(Peut vous donner la sensation
d'être chaleureusement enlacé.)
(Cela vous fait prendre conscience)
(Le monde n'est pas aussi vaste qu'il n'y paraît.)
♪Oh nuit♪
(Symétrie des ombres et effet miroir)
(Pour que ça paraisse plus grand.)
(De longues années,)
(mon manque de familiarité,)
(solitude,)
(Et ce que nous désirons n'est pas tant que ça.)
(Chacun a déjà
tout reçu de la vie.)
(C'est juste que la plupart des gens
ne s'en rendent pas compte.)
Que se passe-t-il?
Me provoquer en plein week-end ?
J'ai enfin un jour de congé.
Ma main va bien,
vous pouvez donc enlever le bandage.
Les pansements doivent être retirés
au service de chirurgie.
Je pense que tu es plus fiable.
En fait, votre main
n'avait même pas besoin d'un bandage.
C'est la main d'un designer.
Votre bureau n'est pas mal.
Merci.
Quand je ne vois pas de patients,
Je travaille ou je me repose ici.
Pourquoi es-tu debout ?
Prenez une chaise et asseyez-vous.
Ne touchez pas à mes affaires.
Les amis ne peuvent pas se toucher ?
Des amis, hein ?
Sans toi,
Je n'aurais pas dépensé autant.
Achat d'une télévision et d'un lecteur Blu-ray.
Tu profites vraiment
de tes amis.
Vous avez acheté une télévision ?
Combien?
3599 yuans.
Ah, celle qui diffuse
une minute de publicités quand vous
l'allumer ?
J'aime regarder les publicités.
Hmph, tu dois le regretter.
mais il ne l'admettra pas.
Vous pouvez partir maintenant.
N'as-tu pas vérifié si c'était bon ?
Bien...
Est-ce mieux ainsi ?
Bien mieux.
— Ça va ?
— Oui.
Déplacez-le délicatement vous-même.
C'est terminé ?
Oui.
D'ailleurs...
Le film que je t'ai donné, tu l'as aimé ?
Oui, c'était bon.
Goût raffiné.
(Espace gnou)
Que.
Appelez-moi Huaiqing.
Oh.
Avez-vous décidé ?
femmes élégantes et intellectuelles
J'adore regarder ces films romantiques.
Hé.
La dernière fois que M. Yu
vous a présenté « La Grande Évasion »,
L'as-tu terminé ?
Ce film ?
Je me suis endormi en moins de dix minutes.
Oh vraiment?
Menteur !
Et tu m'as dit que c'était bon.
J'étais simplement poli.
Hé.
Quoi?
Réglez la facture de votre ami.
Moi?
Combien?
45 yuans.
Toute la monnaie que j'ai est pour toi.
C'est tout.
(Route de Huaihai. Appartement)
- Vous visitez l'appartement ?
- Ah !
Tu m'as fait peur.
Êtes-vous fou?
Je vais bien maintenant.
Vous avez enlevé le bandage.
Je vous préviens,
Ne te tiens pas derrière moi
et ne me fais pas peur à nouveau.
Hé.
Cet appartement n'est pas mal.
Lequel?
Vous voyez ? Vous voulez vraiment acheter un logement.
Comment cela peut-il ne pas être mauvais ?
Ce n'est pas si grand non plus.
Ah, vous en voulez un plus grand.
J'ai compris.
Vous vous demandez :
et si vous vous mariez par accident ?
Et je dois vivre avec cet homme, n'est-ce pas ?
Que voulez-vous dire par
« se marier accidentellement » ?
100 mètres carrés, c'est trop petit ?
Les riches, hein.
Vous êtes un designer de premier plan.
Mais je me suis toujours demandé,
pour un créateur aussi célèbre que vous,
Pourquoi vivre dans un si petit espace ?
Et il n'est pas insonorisé.
Oh.
Je l'ai calculé.
Tout seul,
Je n'ai besoin que d'un espace de cette taille.
En ce qui concerne l'insonorisation,
C'est juste l'oncle de Xiaoman.
Rénovation bâclée.
Je vois.
Hier, je naviguais sur internet,
et par hasard,
J'ai vu un de vos pairs, Ou Yang.
Il vit dans une immense villa.
C'est une exception.
Il fait exception, ou vous ?
Ah oui.
J'ai également acheté l'édition collector
de « La Grande Évasion ».
Une comédie classique.
Je la regarderai dix fois.
Je ris à chaque fois.
Je m'endors à chaque fois que je le regarde.
(Location et vente de maisons de style western ancien.
Consultations en magasin bienvenues)
Docteur Gu, voici ma belle-mère,
et la mère de Yu Yu.
Maman, c'est le docteur Gu Yejia.
Bonjour, Dr Gu.
Bonjour.
Allez-y, occupez-vous.
Je ne suis pas occupé.
Tu n'as pas dit que tu étais occupé ?
Discutez tous les deux. Je vais m'occuper.
Hé.
Ce n'est pas pour moi ?
Tu ne le mérites pas.
Je pensais que c'était pour moi.
Vous deux, vous discutez.
Bien...
J'ai apporté un petit cadeau pour toi.
Pour moi?
Désolé, notre hôpital a des règles.
Nous ne pouvons pas accepter de cadeaux de la part des patients.
Premièrement, je ne suis pas malade.
Je ne suis pas votre patient.
De plus, ça n'a aucune valeur.
J'ai préparé ces en-cas à la main.
Je ne peux pas accepter non plus.
Regarder,
le riz, la farine, l'huile et tout le reste,
Au total, environ 50 yuans seulement.
Si cela vous dérange vraiment,
Il suffit de rendre 50 yuans du cadeau.
Bien.
Vite, asseyez-vous. Venez.
J'aurai mon fils
Récupérez le cadeau de retour.
Inutile de déranger M. Yu.
Ah, en quoi cela le trouble-t-il ?
C'est Dao qui te trouble.
Couteau?
Est-ce le surnom de M. Yu ?
Oui.
Il s'appelait à l'origine Yu Dedao.
Un joli nom, non ?
Mais quand il a grandi,
Il pensait que cela ne correspondait pas
à son identité de designer.
Il l'a donc changé en Yu Yu.
Yu Yu, écoute-le.
Ça sonne comme le nom d'un cocher, non ?
Dao est toujours aussi mignon.
N'est-ce pas ? Mon fils est plutôt mignon, hein ?
Je veux dire le nom.
Mon fils est tout simplement trop introverti.
Votre fils est introverti ?
N'est-il pas introverti en ta présence ?
Mon fils a
très bien réussi dans sa carrière.
Viens, laisse-moi te montrer ça.
(Dialogue de l'ère Design Elite : Yu Yu)
Le voilà.
Prenez-le et regardez-le lentement.
Pas besoin, merci.
J'en ai plein à la maison.
- Très bien.
- Je vais le ranger pour vous.
Tante, je dois aller travailler maintenant.
Oh, désolé de vous avoir pris
autant de temps.
Non.
Merci.
Oh cher.
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tout devient noir
devant mes yeux.
Viens, je vais jeter un coup d'œil.
Allez, on y va.
Votre tension artérielle
est effectivement un peu élevée.
Je vais vous prescrire des médicaments.
Vous devriez également faire attention à votre alimentation.
Mesurez votre tension artérielle à domicile,
pour surveiller tout changement.
Évitez de veiller tard.
Y a-t-il autre chose dont je devrais être au courant ?
Pas grand chose.
Ce n'est pas grave.
Bien.
Frère, pourquoi tu ne dis rien ?
Je n'emprunte pas d'argent aux autres,
et je n'en prête pas non plus.
Pourquoi le répéter ?
Réfléchissez-y vous-même.
Prêtez-m'en ?
Je traverse
une crise financière ce mois-ci.
Pourquoi emprunter à nouveau ?
N'est-ce pas la faute de ta sœur ?
Elle ne me donne que
2 000 d'argent de poche par mois.
2 000, ce n'est pas si peu.
En Nouvelle-Guinée,
cela pourrait sauver toute une tribu.
En réalité, la vie regorge
de choses merveilleuses.
que vous n'attendriez pas.
Oh?
Mais la plupart d'entre elles
nécessitent de l'argent pour être vécues.
Arrêt.
Pas besoin de me faire étalage de ta vie de célibataire.
Dites-le simplement, allez-vous prêter ou non ?
Bien.
Alors je le dirai à maman
que tu continues d'aller
à l'hôpital voir Gu Yejia.
Très bien, je te le donnerai plus tard.
Merci, mon cher frère.
Que faites-vous tous les deux ?
Tu ne vas pas manger ?
Pas grand-chose, juste...
Je vais l'emmener se laver les mains.
Vous imaginez qu'une personne aussi adulte
n'aime toujours pas la propreté ?
Vous le guiderez ?
Il n'écoute jamais.
La liberté financière ne se
résume pas à votre salaire.
mais combien vous pouvez dépenser librement.
Par exemple,
Je peux dépenser 6 000 par mois,
et vous dépensez 3 000.
Alors je suis plus riche que toi.
Même si votre salaire mensuel
est dix fois supérieur au mien.
Oh, mec,
Arrêtez vos raisonnements tordus.
Mangeons.
L'argent que vous gagnez
en étant célibataire vous appartient vraiment.
Après le mariage,
vos revenus sont engloutis par votre femme.
enfants, maison et voiture.
Pauvre de toi.
Si vous voulez faire un discours,
allez à la télévision et dites-le.
Nous mangeons ici.
Quel est l'argent dépensé par la femme et les enfants ?
C'est juste un prétexte
pour ne pas se marier.
Écoute-moi,
tu devrais te marier aussi.
Tu t'es marié(e), et tu
n'arrêtes pas de dire aux autres de se marier.
Le mariage est-il une forme de marketing de réseau ?
Recrutez-vous des filleuls ?
Ignorez-le.
Sa filière n'a pas besoin d'être recrutée.
Il se mariera bientôt.
Comment savez-vous?
Quel voyant vous a dit cela ?
Je veux le signaler.
Je vous le dis, Yejia est vraiment géniale.
Beau,
Il a un excellent tempérament
et est très poli.
Professionnellement correct.
Maman l'aime beaucoup.
Comment la connais-tu ?
Tu es vraiment bête.
Tellement pratique.
Présentez-la-moi directement.
Je ne prêterai pas l'argent. Je vous le dis.
Tu empruntes encore à mon frère ?
Non, il dit n'importe quoi.
N'interrompez pas.
Je parle de Yejia.
Yejia a une très haute opinion
de votre frère.
Comment ça?
Sortant.
- Sociable ?
- Oui.
Cela compte comme un mérite ?
La beauté est subjective.
Oh oui.
Fin gourmet.
À quoi penses-tu ?
Je ne pense à rien.
Je n'ai plus faim. Prenez votre temps.
(Nouilles de l'année des dix mille Dingmao)
Dr. Gu.
Oh, désolé.
Pourriez-vous tenir
le ventilateur pour moi, s'il vous plaît ?
Ne l'envoyez pas par coursier.
Je demanderai à mon fils d'aller le chercher en personne.
Merci beaucoup.
Je demanderai
alors à mon fils de vous offrir un café.
Voilà la situation.
Mais je ne veux pas
Le revoir rien que pour ce fan.
Vous pouvez m'aider à le lui donner.
Vos maisons sont si proches.
JE?
Ce ventilateur est tellement précieux.
Laisse tomber, je suis pauvre de toute façon.
S'il arrive quoi que ce soit en cours de route,
je n'aurai pas les moyens de le faire.
De plus...
Tante essaie juste de vous mettre ensemble.
Oh, pas question.
Si quelque chose arrive
À tous les fans rencontrés en chemin,
j'assume ma responsabilité.
Aidez-moi juste
à le lui donner, d'accord ?
Je ne vous rendrai pas service.
(Yu Yu)
Hé.
Regarde qui appelle.
Parlons du loup.
Répondez vite.
Haut-parleur, j'écouterai.
Bonjour?
Tu as fini de travailler ?
Oui.
(Yu Yu)
Tu manges des nouilles en ce moment ?
Si c'est important, dis-le.
Ma mère vous a contacté.
Mm-hmm.
Je n'ai pas le temps demain non plus.
Mais si vous voulez vraiment que je vous voie...
Ce n'est pas que j'aie vraiment envie de te rencontrer.
Tu as pris l'éventail de ma mère.
C'est ta mère qui l'a laissé chez moi.
Voilà ce que je vous propose.
Je vous donne trois options.
Première option : envoyez-moi l'adresse,
et je l'enverrai par express.
Deuxième option :
vous venez le chercher vous-même.
Troisième option : faire appel à un tiers.
Mes nouilles vont refroidir.
Décidez et dites-le-moi. Au revoir.
Exactement, c'est quelqu'un de tellement fier.
Je vous le dis,
chaque fois qu'il parle, je...
Exactement.
Le système hospitalier m'a dit
M. Yu Yu m'a réservé pour lundi prochain.
D'accord.
Il est malin d'avoir choisi la quatrième option.
Je vais l'appeler.
Quoi de neuf maintenant ?
S'il s'agit simplement de ramasser le ventilateur,
Je vous suggère d'annuler le rendez-vous.
Ne gaspillez pas les ressources publiques.
Je suis en congé demain.
Je peux vous rencontrer.
Je n'insiste pas
pour utiliser les ressources publiques,
ni insister pour vous voir.
Mais si vous voulez vraiment me voir...
Très bien, puisque tu as déjà fait des projets,
Je ne serai pas l'intermédiaire.
Il se fait tard.
Je vais à mon travail à temps partiel.
Depuis quand as-tu
un emploi à temps partiel ?
C'est une longue histoire.
Je te dirai plus tard. Je dois y aller.
Au revoir, prenez soin de vous.
Le ventilateur.
Tu crois
pouvoir me faire peur à chaque fois ?
Tu m'as vraiment fait peur.
Hé, tu peux arrêter
de te tenir derrière moi tout le temps ?
Asseyez-vous.
Ouah.
Thé au lait.
Chocolat, sucre, perles
et gelée de noix de coco.
Quel est votre poids ?
Occupe-toi de tes oignons.
Regardez-moi,
ma boisson verte est tellement saine !
Ton sac est vraiment en désordre.
Qu'est-ce que c'est ça?
Lequel?
Celui-ci.
Ce spray est destiné à l'hydratation.
Le taux d'humidité relative est aujourd'hui de 64 %.
Ton visage est-il un désert ?
Un si grand sac,
et pourtant tu y mets tellement de choses inutiles.
Pff, tu es encore plus agaçant aujourd'hui.
J'essaie juste d'empêcher ma mère
d'obtenir ce qu'elle veut.
J'ai oublié le ventilateur.
Oh?
Vous ne veniez pas aujourd'hui
uniquement pour rendre le ventilateur ?
Et vous l'avez encore oublié ?
J'ai changé de veste en partant.
J'ai mis le ventilateur dans la poche de cette veste.
Je ne l'ai pas mis dans mon sac.
Bien.
Avec votre sac,
Vous l'oublieriez
même s'il était à l'intérieur.
Regarde le mien.
Il comporte des compartiments.
Tout est clairement organisé
et facile à trouver.
Cette poche est prévue pour un cahier.
Celui-ci est pour un portefeuille.
Chaque chose à sa place.
Je te suggère de prendre le même que le mien.
Ou mieux encore, offrez-en un à votre tante aussi.
Elle a le même problème que moi.
Elle est étourdie.
Au revoir.
Le vert est synonyme de santé.
Je ne le ferai pas.
Bonjour, Mme Lin.
Matin.
Quoi de neuf?
Avez-vous frappé la balle de tennis trop loin ?
C'est moi qui l'ai lancé.
Ma vie amoureuse est tout en douceur,
sans aucune amertume.
Hmph.
La prochaine fois, essayez le baseball.
Assez parlé de ballon.
Tu crois vraiment
qu'une rupture me bouleverserait ?
Bien.
Le client a un autre problème.
Le client a perdu son emploi.
Ils veulent réduire le budget de 50 000.
Oh?
Quoi?
J'ai déjà terminé la conception.
Maintenant, ils me disent qu'ils n'ont pas d'argent.
Ils ont soudainement perdu leur emploi
et ne peut pas trop dépenser.
Alors trouvez un autre emploi.
Plus facile à dire qu'à faire.
Rien n'est facile dans le monde des adultes.
Il est facile de devenir chauve,
de prendre du poids ou de se ruiner.
Trouver une épouse est également difficile.
Les personnes matures apprennent soit à se complimenter, soit à se complimenter.
ou apprenez à vous taire.
Tu es très bien comme tu es.
Monsieur Yu, que diriez-vous de laisser
ce mur de cuisine tel quel ?
Si on ne la démolit pas,
cela devrait permettre d'économiser 50 000.
Ouais, c'est génial, non ?
Cela n'affectera pas non plus votre design.
Si tu prends ça si à la légère,
alors engagez un autre designer.
Pourquoi m'embaucher ?
Un petit compromis
n'affectera pas votre vision du design.
Non, qu'il trouve quelqu'un d'autre.
Allez, Monsieur Yu.
Allez-vous vraiment renoncer
à 250 000 pour 50 000 ?
Si nous faisons cela,
nous ne toucherons pas un seul centime.
C'est une question de principe.
Il s'agit de ma survie.
C'est moi qui décide.
Je vous en prie, Monsieur Yu.
Si nous faisons cela,
Je ne toucherai même pas ma commission.
Je n'aurai pas d'argent pour les rendez-vous amoureux.
Hmph.
Sortir avec deux filles
demande deux fois plus d'efforts.
Salut. Tu as
d'autres filles que Xiaoxiao ?
Non, vraiment pas.
Monsieur Yu, pourquoi dites-vous cela ?
Tu le jures.
Je jure.
Bonjour.
D'accord, je vais le prendre.
Bonjour Monsieur Yu, voici votre colis.
Merci.
Les Sims, Maître des échecs.
Qu'est-ce que c'est?
Les Sims.
Une variante du jeu d'échecs Master.
Conçu en 1972.
Publié en 1979.
Combien?
Plus de mille.
Tellement cher.
Oh?
Il est tellement pauvre,
et toi tu continues à dépenser comme un fou.
Sa pauvreté ne me regarde pas.
Je ne suis pas son père.
Même si je l'étais,
L'héritage que je laisserai
sera mon argent restant.
Je veux dire, achetez ces babioles
et jouez-y vous-même...
Les personnes matures apprennent soit à se complimenter, soit à se complimenter.
ou apprenez à vous taire.
Bien.
- Oh non.
- Que s'est-il passé ?
Une urgence.
Avez-vous dix mille ?
Pas d'argent liquide.
Vous pouvez utiliser ma carte de crédit,
mais payez le paiement par carte le mois prochain.
Je ne pourrai pas payer le mois prochain non plus.
Que s'est-il passé ? Encore un désastre ?
Cette maison appartient à mon oncle.
Aujourd'hui, la société de gestion immobilière
m'a appelé.
Il s'avère que
je dois payer les frais fonciers.
4 000 par mois.
J'ai déjà trois mois de retard.
Quels sont les frais de propriété ?
4 000 par mois ?
Trois mois font 12 000.
Le problème n'est pas le nombre de 12 000.
Le problème s'élève à 4 000 par mois.
Comment puis-je financer cela avec mon salaire ?
Tu sais comment je dépense mon argent.
J'utilise Huabei et Jiebei.
et passer de l'un à l'autre.
Dépouiller Pierre pour payer Paul.
Le mur s'est alors effondré.
Tu as eu ce que tu méritais.
Regarde-toi.
400 pour les boucles d'oreilles, 800 pour le fond de teint,
et 80 pour les chaussettes.
Heureusement, nous avons des uniformes de travail.
Sinon, vous seriez en faillite.
Il ne s'agit pas de dépenses inconsidérées.
C'est du luxe abordable.
Le luxe abordable, c'est tout simplement la pauvreté sophistiquée.
C'est une arnaque pour les imbéciles comme toi.
Il y a tellement de choses mignonnes.
Je jure que je ne dépenserai plus jamais de façon inconsidérée.
Mais même cela ne servira à rien.
Je l'ai acheté en plusieurs fois,
et je continue à payer tous les mois.
Mm.
Oui, accepte ton destin.
Je ne peux rien faire.
Bonne soirée.
Mm.
Puis-je vous demander quelque chose?
Une réponse simple.
Payez-vous des charges foncières
pour cette maison tous les mois ?
Oui.
- Combien ?
- 1 000.
1 000 ?
Pourquoi est-ce 1 000 pour vous
et 4 000 pour moi ?
Je vous l'ai dit, réponse simple.
Cette maison n'appartient-elle pas à votre oncle ?
Pourquoi ne pas lui demander ?
Arrête de te la péter. C'est agaçant.
(Facture)
(Félicitations, vous êtes mariés !)
Hélas...
Le mariage est toujours une chaîne.
(Félicitations, vous êtes propriétaire d'une villa.)
Votre épouse demande une augmentation
des dépenses du ménage.
Déclin.
(Félicitations, vous êtes mariés !)
Votre femme vous a quitté.
On ne s'en remet jamais.
Déprimé et malheureux.
Mauvaise fin.
Le mariage est-il
toujours source de problèmes ?
(Fin tragique)
J'en ai fini.
(Le client a perdu son emploi.)
(Option A : Rénovation totale 250 000)
(Il souhaite économiser 50 000.)
(Option B : Cuisine fermée,
rénovation totale 200 000)
(J'ai déjà terminé le dessin.)
(Option A : Cuisine ouverte)
(Maintenant ils disent qu'ils n'ont pas d'argent ?)
(Ils ont soudainement perdu leur emploi)
(et ne peut pas dépenser plus que prévu.)
(Alors trouvez un autre emploi.)
(Plus facile à dire qu'à faire.)
(La vie des adultes n'est pas si simple.)
(Cuisine fermée)
(Et si on laissait ce mur tel quel ?)
(Le fait de le laisser tel quel permet d'économiser 50 000.)
(Rénovation totale : 200 000)
(C'est une question de principe.)
(Option B : Déplacé à la corbeille)
(Option A : Cuisine ouverte,
rénovation totale 250 000)
Nous devons encore confirmer ce plan
avec le client.
D'accord pas de problème.
Mme Lin.
Aucun problème.
Ici.
Voici le projet que M. Yu
m'a demandé de lui remettre en personne.
Remettre le brouillon ou voir Xiaoxiao ?
Eh bien, ça arrive.
Il a en fait modifié le design.
N'est-ce pas toujours le modèle original ?
L'impression est magnifique.
Est-il fou ?
Hmph.
Faites en sorte qu'ils le regrettent
à chaque fois qu'ils le voient.
C'est exactement ce qu'a dit M. Yu.
Quel âge a-t-il ? Vraiment...
Mais ce design est plutôt réussi.
Joli, oui.
Mais le budget du client est insuffisant.
Nous ne pouvons rien faire.
Eh bien, honnêtement,
si c'était moi,
Je choisirais sans hésiter
un aménagement à aire ouverte.
Si tout le monde était aussi riche que toi,
Cela ne poserait même pas de problème.
Mais Mme Lin...
Oui?
Comment gérez-vous habituellement vos finances ?
Gérer ses finances ?
Je peux vous présenter
un conseiller financier.
Pas besoin.
Un conseiller financier ne se donnerait même pas la peine de s'occuper
de quelqu'un d'aussi fauché que moi.
— Ma sœur.
— Hein ?
Quelqu'un vous a encore envoyé des fleurs.
Oh, mettez-les
avec les deux autres bouquets.
Tu ne vas pas aller jeter un coup d'œil ?
En bas, un beau garçon.
S'il est encore là dans une heure,
Je vais aller voir ce qu'il en est.
Hé, c'est qui ce nouveau, Mme Lin ?
Laissez-moi voir.
Quel genre d'entraîneur est-il aujourd'hui ?
Quel rapport avec vous ?
Où est-il ?
Ne regarde pas. Tu ne peux pas voir.
Venez ici.
Elle t'appelle.
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez elle ?
Oh?
Je lui ai dit que tu sortais avec une autre fille.
De quoi gloussez-vous ?
— Vous avez…
— Pour qui vous prenez-vous ?
Pourquoi diffusez-vous les propos de M. Yu ?
Tu parles comme ça à ton patron ?
Dehors.
J'en ai vraiment marre de tes blablas !
Xiaoxiao.
Bien fait pour toi, à force de médiser.
Hélas...
Xia Xiaoman est la voisine de M. Yu.
M. Yu était malade auparavant.
Elle l'a emmené à l'hôpital.
J'ai dîné avec elle deux fois.
Deux fois?
Vous avez dîné deux fois ? Vraiment ?
La première fois,
Je suis allée la remercier
d'avoir emmené M. Yu à l'hôpital.
La deuxième fois, c'était un grand dîner de groupe.
Je me suis contenté de les suivre.
Ce n'est pas un rendez-vous.
Vous connaissez mieux ma situation que moi.
Je ne sais pas.
Si cela ne vous convient pas,
vous pouvez changer de travail.
Xiaoxiao.
Je veux devenir designer.
Avant,
j'étais juste apprenti.
Un apprenti a de la chance d'avoir à manger.
Je comprends ce que vous voulez dire.
Vous voulez que je sorte
de ma zone de confort.
C'est très bien.
Mais vous ne pouvez pas me faire sortir
de ma zone de sécurité, n'est-ce pas ?
Shen Wu.
Tu es paresseux comme un cochon.
Mais on ne peut pas être paresseux
comme un cochon et se sentir à l'aise.
Vous cherchez des excuses ?
Bon, oubliez ça.
Ne vous fâchez pas, c'est ma faute.
N'en parlons pas, d'accord ?
Changez de sujet.
Parlez-moi ensuite de Xia Xiaoman.
Que dire de Xia Xiaoman ?
Parlons de Xia Xiaoman.
C'est une femme.
Dans sa vingtaine, environ 1,7 mètre.
Un nez, deux yeux, une bouche.
Pas plus jolie que toi.
— Je veux la rencontrer.
— Pas de problème.
Endroit agréable.
Voici ma petite amie, Wang Xiaoxiao.
Xia Xiaoman, la voisine de M. Yu.
1er, 12e.
Aussi Xueyin Liuguang, n'est-ce pas ?
On peut le voir d'un simple coup d'œil ?
Impressionnant.
Qu'est-ce que c'est ça?
Poudre libre.
Teinte du rouge à lèvres.
Et le parfum.
Ça suffit. D'après cet ensemble,
Vous et Wu êtes innocents.
Que voulez-vous dire par innocent ?
Évidemment.
Vous ne pouvez pas la soutenir.
Elle n'est pas attirée par toi.
Tu méprises quelqu'un,
Wang Xiaoxiao ?
Quoi?
Je déteste vraiment votre raisonnement.
De qui parlez-vous ?
Mais j'aime bien votre argument.
Cependant, je ne suis pas entièrement d'accord.
Même si
tout mon travail est très raffiné,
Cela ne veut pas dire que je ne m'intéresse qu'à l'argent.
Non, je ne voulais rien dire d'autre.
Je pense simplement que l'argent
n'a rien à voir avec l'amour.
Oui, vous avez raison.
Mais...
À en juger par la fréquence à laquelle
il disparaît ces derniers temps,
Vous ne vous êtes même pas rencontrés
tant de fois que ça.
Et je pense
Vous deux, vous ne pouvez pas tomber amoureux au premier regard.
Utilise-t-il tous les coupons de réduction lorsqu'il paie ?
Vous cherchez à obtenir des réductions ?
Et ensuite, on partage l'addition à la fin ?
Vous le connaissez trop bien.
Bien sûr, je lui ai tout appris.
Alors enseignez-moi aussi.
J'ai été fauché ces derniers temps.
Oui, tu l'es vraiment.
Mélanger les faux cils denses
et les faux cils naturels.
Qu'est-ce que c'est?
Des faux cils, vous n'aviez pas remarqué ?
Ils sont identiques.
Oh là là...
Ce côté est plus long,
et l'autre côté est plus court.
Pourquoi les vôtres ne sont-elles pas aussi longues que les siennes ?
Quoi?
Répétez cela.
Ouvrez les yeux et regardez attentivement.
Voir?
Même.
J'ai compris.
Je vais vous le dire,
Si vous voulez économiser de l'argent,
vous devez emporter
Vous avez accès à des coupons de réduction.
J'en ai aussi.
(Coupon de réduction pour un groupe de trois personnes)
Parfait, voyons ce qu'on va manger.
Vous deux, vous formez un couple parfait.
J'ai compris!
Et si on allait manger ensemble ?
Trois personnes bénéficient d'une réduction de 30%.
Bien...
Allez-y.
Je n'irai pas.
J'ai déjà des projets avec un ami.
Je viendrai avec toi la prochaine fois.
Ensuite, nous mangerons à cet endroit.
- D'accord.
Allons-y.
- J'ai réglé la facture. Au revoir.
- Au revoir.
Allons-y.
Jia, tu peux aller te promener
avec moi aujourd'hui ?
Bien sûr.
Et si on allait faire les courses ensemble ?
(Pourquoi m'as-tu soudainement invité à sortir aujourd'hui ?)
(J'ai ressenti une pointe de jalousie amoureuse,
et un peu de solitude.)
(OMS?)
(Wu et sa petite amie, Wang Xiaoxiao.)
(Je vous le dis,)
(Ils sont littéralement faits l'un pour l'autre.)
Hé, que penses-tu de ce sac ?
Il semble qu'il comporte beaucoup de compartiments.
Ces compartiments servent à l'organisation.
Ce côté peut accueillir un ordinateur portable.
Vous pouvez poser votre portefeuille ici.
Vous pouvez poser votre téléphone ici.
Et voici votre pochette à clés.
Chaque chose à sa place.
Chaque objet reste à sa place
.
Mais ne pensez-vous pas
que mettre tout cela ensemble
Et fouiller dedans, c'est amusant ?
Et ils ne se sentent pas seuls
quand ils sont ensemble.
Chacun a ses petites manies.
Commençons par regarder les vêtements.
Je compte me procurer les deux.
Elles sont jolies, c'est certain.
Mais c'est le même style.
Pourquoi acheter des couleurs différentes ?
Je fais ça tout le temps.
Une fois que j'ai trouvé une
couleur qui me plaît, j'en prends plusieurs.
Ensuite, je fais des mélanges et des associations chez moi.
Et vous ? Comment faites-vous vos courses habituellement ?
Je regarde la marque,
le prix et le style.
Je crois que je dois essayer
et changer de style.
Alors procurez-vous les deux.
D'accord.
Quand j'avais ton âge,
J'ai aussi aimé essayer tous les styles.
Mais tu es encore jeune.
Je n'ai
plus le luxe de procéder par essais et erreurs.
Jia, que dirais-tu de...
Tu choisis une tenue pour moi ?
Ce que je choisis vous plaira ?
Pas sûr.
Je pense qu'un nouveau look
c'est ainsi qu'on embrasse une nouvelle vie.
Jia,
Vous avez des goûts incroyables.
Que regardes-tu ?
N'est-ce pas...
Pourquoi essayer tous les chapeaux ?
(Regardez, quel genre de chapeau M. Yu a-t-il acheté ?)
(Pensez-vous
qu'il va vraiment l'user ?)
(Pas seulement dehors.)
(Regarder.)
M. Yu
Parler.
Tu as vraiment porté ça
au travail ce matin ?
Ceci s'appelle un chapeau.
Oui, un chapeau.
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=